¡Esperar!
¿Estás diciendo
él es el distrito
campeón del concurso?
Eso no puede estar bien.
sé mucho sobre
Noah Miller demasiado bien.
solo escuché que
entrega verduras.
nunca lo habia escuchado
realmente puedo cocinar.
Exactamente.
ese maestro de cocina
él mismo incluso
me tomó como discípulo.
Definitivamente no era él.
¿Qué dijiste?
tener todos ustedes
¿Ha sido engañado por él?
lo sabía.
No es más que un fraude.
Señores,
Todos habéis sido engañados por él.
Lo conozco demasiado bien.
De regreso a la escuela,
él era sólo un perro faldero.
¿Cómo podría él
ser el distrito
¿Campeón del Concurso del Dios Culinario?
Noé,
¿Te atreves a hacerte pasar por un dios culinario?
En realidad,
No me hice pasar por nadie.
Deja de hacerte el tonto.
Nuestra señorita tiene
Ya te expuso.
nunca lo hubiera hecho
pensamiento.
No lo vi antes
pero eres un descarado.
Exactamente.
El dios culinario del distrito
campeón clasifica al Nacional
Campeonato Dios Culinario.
¿Estás tratando de encontrar fama de la noche a la
mañana?
No lo mereces.
Sobre el campeonato del concurso distrital,
De hecho, lo gané por pura suerte.
Simplemente no esperaba que esto llevara a todo
esto.
teatro.
Llámame impostor si quieres.
De todos modos, mi título de campeonato estaba un
poco inflado.
¿Qué dijiste?
¿Podríamos
he hecho
un error?
¡No, no lo hicimos!
La persona en este
La foto es definitivamente él.
Él es exactamente a quien estamos buscando.